Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/http-server/*.po
Languages: zh_cn

source: Configuration of HTTP server (Apache2)
zh_cn: HTTP 服务器 (Apache2) 的配置

source: Configure host settings
zh_cn: 配置主机设置

source: Configure the Apache2 server modules
zh_cn: 配置 Apache2 服务器模块

source: Set up the ports and network addresses where the server should listen.
zh_cn: 设置服务器应监听的端口和网络地址。

source: Configure virtual hosts
zh_cn: 配置虚拟主机

source: Enable or disable wizard mode.
zh_cn: 启用或禁用向导模式。

source: Server name, for example, www.example.com
zh_cn: 服务器名，例如 www.example.com

source: E-mail address of the server administrator
zh_cn: 服务器管理员的电子邮件地址

source: Directory where the documents of the server are stored
zh_cn: 存储服务器文档的目录

source: Name of the host to configure.
zh_cn: 要配置的主机的名称。

source: Add a new listen entry ([address:]port)
zh_cn: 添加新监听项([地址:]端口)

source: Delete an existing listen entry ([address:]port)
zh_cn: 删除现有的监听项([地址:]端口)

source: List configured entries
zh_cn: 列出已配置的项

source: Comma-separated list of modules to enable
zh_cn: 逗号分隔的要启用模块的列表

source: Comma-separated list of modules to disable
zh_cn: 逗号分隔的要禁用模块的列表

source: Create new virtual host
zh_cn: 创建新的虚拟主机

source: Delete existing virtual host
zh_cn: 删除现有虚拟主机

source: Set selected virtual host as default host
zh_cn: 将选中的虚拟主机设置为默认主机

source: Set wizard mode "on" or "off".
zh_cn: 将向导模式设置为“开启”或“关闭”。

source: Configured host not specified
zh_cn: 没有指定已配置的主机

source: Only existing hosts can be specified as the host to configure
zh_cn: 只能将现有主机指定为要配置的主机

source: Invalid server name.
zh_cn: 无效的服务器名。

source: Invalid server admin.
zh_cn: 无效的服务器管理。

source: Validate error
zh_cn: 验证错误

source: Status Module ==================
zh_cn: 状态 模块 ==================

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: unknown
zh_cn: 未知

source: Listen Statements:
zh_cn: 监听语句：

source: All interfaces
zh_cn: 所有接口

source: Can use only existing interfaces
zh_cn: 只能使用现有接口

source: The listen statement '%1' is already configured.
zh_cn: 监听语句"%1"已配置。

source: Can remove only existing listeners
zh_cn: 只能删除现有监听器

source: Hosts list:
zh_cn: 主机列表：

source: Some parameter missing
zh_cn: 缺少某些参数

source: Argument can be only existing host
zh_cn: 参数只能为现有主机

source: The host is already default.
zh_cn: 该主机已是默认主机。

source: Cannot delete the default host.
zh_cn: 无法删除默认主机。

source: Listen Ports and Addresses
zh_cn: 监听端口和地址

source: Server Modules
zh_cn: 服务器模块

source: Main Host
zh_cn: 主要主机

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: HTTP Server Configuration
zh_cn: HTTP 服务器配置

source: Host '%1' Configuration
zh_cn: 主机"%1"配置

source: Configured Hosts
zh_cn: 已配置的主机

source: New Host Information
zh_cn: 新主机信息

source: Virtual Host Details
zh_cn: 虚拟主机细节

source: SSL Configuration for '%1'
zh_cn: "%1"的 SSL 配置

source: Default Host
zh_cn: 默认主机

source: Certificates
zh_cn: 证书

source: &Import Server Certificate...
zh_cn: 导入服务器证书(&I)...

source: &Use Common Server Certificate
zh_cn: 使用通用服务器证书(&U)

source: Dir Configuration for '%1'
zh_cn: "%1"的目录配置

source: <p><b><big>Initializing HTTP Server Configuration</big></b> <br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 HTTP 服务器配置</big></b> <br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>正在中止初始化</big></b><br> 可以按<b>中止</b>立即安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving HTTP Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 HTTP 服务器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs you whether it is safe to do so.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存</big></b><br> 按<b>中止</b>中止保存过程。 另一个对话框将指示这样操作是否安全。</p>

source: <p>The <b>Port</b> value defines the port on which Apache2 listens. The default is 80.</p>
zh_cn: <p><b>端口</b>值定义了 Apache2 监听的端口。默认值是 80。</p>

source: <p><b>Listen on Interfaces</b> contains the list of all IP addresses configured for this host. Checked IP addresses are those on which Apache2 listens. If you are unsure, check all.</p>
zh_cn: <p><b>监听接口</b>包含为此主机配置的所有 IP 地址的列表。Apache2 将监听被选中的 IP 地址。如果不能确定，可将其全部选中。</p>

source: <p>Here, enable the script languages the Apache2 server should support.</p>
zh_cn: <p>在此启用 Apache2 服务器应支持的脚本语言。</p>

source: <p>The summary displays the settings that will be written to the Apache2 configuration when you press <b>Finish</b>.</p>
zh_cn: <p>摘要将显示按<b>完成</b>时将被写入到 Apache2 配置的设置。</p>

source: <p>Press <b>HTTP Server Expert Configuration</b> to create a more detailed configuration before writing the configuration.</p>
zh_cn: <p>按 <b>HTTP 服务器专家配置</b> 在写入配置前创建更详细的配置。</p>

source: <p><b><big>Editing HTTP Server Modules</big></b><br> The table contains a list of all available Apache2 modules. The first column contains the name of the module. The second column shows whether the module should be loaded by the server. Enabled modules will be loaded. The last column displays a short description of the module.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑 HTTP 服务器模块</big></b><br> 此表包含所有可用 Apache2 模块的列表。 第一列包含模块的名称。 第二列显示是否应由服务器 装载模块。将装载已启用的模块。最后一列显示模块的 简短描述。</p>

source: <p>To change the status of a module, choose the appropriate entry of the table and click <b>Toggle Status</b>.</p>
zh_cn: <p>要更改模块的状态， 请在表中选择适当的项，然后单击<b>转换状态</b>。</p>

source: <p>If you need to add a module not listed in the table, use <b>Add Module</b>.</p>
zh_cn: <p>如果需要添加表中未列出的模块， 请使用<b>添加模块</b>。</p>

source: <p><b><big>HTTP Server Settings</big></b><br> Activate the HTTP server by choosing <b>Enabled</b>. To deactivate it, choose <b>Disabled</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>HTTP 服务器设置</big></b><br> 通过选择<b>已启用</b>激活 HTTP 服务器。要停用它，请选择 <b>已禁用</b>。</p>

source: <p>By enabling <b>Open Firewall on Selected Ports</b>, adapt the firewall according the ports on which Apache2 listens. The interfaces of the firewall are not added or deleted. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
zh_cn: <p>启用<b>打开所选端口上的防火墙</b>， 从而根据 Apache2 监听的端口来更改防火墙。 防火墙的接口不会被添加或删除。 此选项仅当启用了防火墙时才可用。</p>

source: <p>The list of options presents several parts of the server configuration. <b>Listen On</b> contains a list of ports and IP addresses on which the server should listen for the incoming requests. <b>Modules</b> allows configuring the modules loaded by the server. <b>Default Host</b> is a server name of a host used as a default (fallback) host. If the server name of the default host is not specified, a path to the document root of the default host is displayed. <b>Hosts</b> contains a list of hosts configured for the server.</p>
zh_cn: <p>该选项列表提供了 服务器配置的几部分。<b>监听</b> 包含服务器应用于监听 进来请求的端口和 IP 地址的列表。。 <b>模块</b>允许您配置服务器装载的 模块。 <b>默认主机</b>是用作默认(后备) 主机的服务器名。如果未指定默认 主机的服务器名称，则显示指向该默认主机的 文档根的路径。 <b>主机</b>包含为服务器配置的主机列表。</p>

source: <p>Choose an appropriate entry from the table and click <b>Edit</b> to change settings.</p>
zh_cn: <p>从表中选择适当的项，然后单击<b>编辑</b>更改设置。</p>

source: <p><b>Log Files</b> displays server log files.</p>
zh_cn: <p><b>日志文件</b>显示服务器日志文件。</p>

source: <p><b><big>Configured Hosts</big></b><br> This is a list of already configured hosts. One of the hosts is marked as default (the asterisk next to the server name). A default host is used if no other host matches for an incoming request. To set a host as default, press <b>Set as Default</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>已配置的主机</big></b><br> 这是已配置主机的列表。其中一个主机被标记为 默认(服务器名旁边有星号)。如果其它主机无法匹配进来的请求， 则使用默认主机。要将某个主机设置为默认主机， 请按<b>设置为默认值</b>。</p>

source: <p>Choose an appropriate entry of the table and click <b>Edit</b> to change the host. To add a host, click <b>Add</b>. To remove a host, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p>在表中选择适当的项，然后单击<b>编辑</b>更改主机。 要添加主机，请单击<b>添加</b>。要删除某主机，请选择该主机，然后单击<b>删除</b>。</p>

source: <p><b><big>Host Configuration</big></b><br> To edit the host settings, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>. To add a new option, click <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>主机配置</big></b><br> 要编辑主机设置，请在表中选择适当的项，然后单击<b>编辑</b>。 要添加新选项，请单击<b>添加</b>。要删除某选项，请先选择该选项，然后单击<b>删除</b>。</p>

source: <p>The <b>Server Resolution</b> options set the resolution when using virtual hosts. However, when you choose <b>Resolution via HTTP Headers</b>, the default server will never be served requests to the IP address of a name-based virtual host. If you plan to configure a SSL based vhost, use <b>Resolution via IP address</b></p>
zh_cn: <p><b>服务器解析</b>选项在使用 虚拟主机时设置解析。但是，如果选择<b>通过 HTTP 报头解析</p>， 默认服务器将永远不会为请求基于名称的虚拟主机的 IP 地址提供服务。 如果您计划配置基于 SSL 的虚拟主机，请使用 <b>通过 IP 地址解析</b></p>

source: <p><b><big><i>Listen</i> Settings for a Host</big></b><br> The <i>Listen</i> directive allows selection of ports and network interfaces where the HTTP server should listen for incoming requests.</p>
zh_cn: <p><b><big><i>监听</i>主机的设置</big></b><br> <i>监听</i>指令允许选择 HTTP 服务器应监听进来请求 的端口和网络接口。</p>

source: <p>Choose an appropriate entry of the table and click <b>Edit</b> to change the entry. To add a new entry, click <b>Add</b>. To remove an entry, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p>在表中选择适当的项，然后单击<b>编辑</b>更改此项。 要添加新项，请单击<b>添加</b>。要删除某个项，请选择该项，然后单击<b>删除</b>。</p>

source: <p><b><big>SSL Configuration</big></b><br> This is a list of options related to the SSL (Secure Socket Layer) settings of the host. SSL allows communicating securely with the host by encrypting communication.</p>
zh_cn: <p><b><big>SSL 配置</big></b><br> 这是与主机的 SSL(安全套接字层)设置 相关的选项的列表。SSL 允许通过加密通信安全地 与主机进行通信。</p>

source: <p>General behavior is determined by the SSL option. The host can not support SSL at all (<tt>No SSL</tt>), allow both non-SSL and SSL access (<tt>Allowed</tt>), or accept only connections encrypted via SSL (<tt>Required</tt>). </p>
zh_cn: <p>一般行为由 SSL 选项确定。主机可以 完全不支持 SSL(<tt>无 SSL</tt>)、同时允许非 SSL 和 SSL 访问(<tt>允许</tt>) 或只接受通过 SSL 加密的连接 (<tt>必需</tt>)。 </p>

source: <p>Choose an appropriate option of the table and click <b>Edit</b> to change the option. To add a new option, click <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p>在表中选择适当的选项，然后单击<b>编辑</b>更改选项。 要添加新选项，请单击<b>添加</b>。要删除某选项，请先选择该选项，然后单击<b>删除</b>。</p>

source: <p>The <b>Certificates</b> menu allows importing server certificates. <b>Import Server Certificate</b> allows use of a special purpose certificate. <b>Use Common Certificate</b> configures usage of the common certificate issued for this host.</p>
zh_cn: <p><b>证书</b>菜单用于 导入服务器证书。<b>导入服务器证书</b> 允许使用特殊用途的证书。 <b>使用通用证书</b>配置使用为此主机颁发的 通用证书。</p>

source: <p><b>Note:</b> If you enable use of SSL for a host, the <tt>mod_ssl</tt> module should be loaded by the server.</p>
zh_cn: <p><b>注意：</b>如果您对某主机启用了 SSL，则应由服务器装载 <tt>mod_ssl</tt> 模块。</p>

source: <p><b><big>New Host</big></b><br> This dialog allows you to enter a basic information about a new virtual host.</p>
zh_cn: <p><b><big>新主机</big></b><br> 此对话框允许您输入有关新虚拟主机的基本信息。</p>

source: <p><b>Server Identification</b> specifies the content and the presentation of the the new virtual host. <b>Server Name</b> is the DNS name returned as a part of the HTTP headers of the server response. <b>Server Contents Root</b> is an absolute path to a directory containing all documents provided by this virtual host. <b>Administrator E-Mail</b> allows setup of an e-mail address for feedback about this host.</p>
zh_cn: <p><b>服务器标识</b>指定新虚拟主机的内容和 显示情况。<b>服务器名称</b>是作为服务器响应的 HTTP 报头的一部分 返回的 DNS 名称。<b>服务器内容根目录</b> 是一个绝对路径，指向的目录包含此虚拟主机 提供的所有文档。<b>管理员电子邮件</b>允许您设置用于对此主机 进行反馈的电子邮件地址。</p>

source: <p><big><b>Server Resolution</b></big><br> Apache2 must be able to determine which virtual host settings it should use to create a response for an HTTP request. There are two basic approaches. If using HTTP headers from the incoming request, the server looks up the host name specified by the HTTP request headers. The other possibility is to determine the virtual host by the IP address used by the client when connecting to the server. If you plan to configure SSL-based vhost, use <b>Resolution via IP address</b> Consult the Apache2 manual for further details.</p>
zh_cn: <p><big><b>服务器解析</b></big><br> Apache2 必须能够确定应将哪些虚拟主机 设置用于创建对 HTTP 请求的响应。 原则上有两种基本方法。如果使用进来的请求中的 HTTP 报头，服务器会查询由 HTTP 请求报头指定的主机名称。另一种可行方法是通过客户机连接到服务器时使用的 IP 地址来确定虚拟主机。 如果您计划配置基于 SSL 的虚拟主机，使用 <b>通过 IP 地址解析</b> 有关进一步的细节，请查询 Apache2 手册。</p>

source: <p><b><big>Details for New Host</big></b><br> This dialog allows you to specify additional information about a new virtual host.</p>
zh_cn: <p><b><big>新主机的细节</big></b><br> 此对话框允许您指定有关新虚拟主机的其它信息。</p>

source: <p>Select <b>Enable CGI Support</b> to run CGI scripts in the path in <b>CGI Directory Path</b> using the alias <tt>/cgi-bin/</tt>.</p>
zh_cn: <p>选择<b>启用 CGI 支持</b> 以使用别名 <tt>/cgi-bin/</tt> 运行 <b>CGI 目录路径</b>中的 CGI 脚本。</p>

source: <p>For HTTPS access to this virtual host, select <b>Enable SSL Support</b>. Then enter the path for the certificate file in <b>Certificate File Path</b>.This option is only available for IP-based vhosts.</p>
zh_cn: <p>对于此虚拟主机的 HTTPS 访问，请选择<b>启用 SSL 支持</b>。 然后在<b>证书文件路径<b>中输入证书文件的路径。此选项只适用于基于 IP 的虚拟主机。</p>

source: <p>In <b>Directory Index</b>, enter a space-separated list of files that Apache should look for and provide when a URL for a directory (one that ends in <tt>/</tt>) is requested. The first matching file found is provided.</p>
zh_cn: <p>在<b>目录索引</b>中，输入 Apache 应查找的以空格隔开的文件列表，并在请求目录的(以 <tt>/</tt> 结尾的目录)的 URL 时提供该列表。将提供找到的首个匹配文件。</p>

source: <p><b>Public HTML</b> enables access to <tt>.public_html</tt> directories of all users.</p>
zh_cn: <p><b>公共 HTML</b> 使您能够访问所有用户的 <tt>.public_html</tt> 目录。</p>

source: All Addresses
zh_cn: 全部地址

source: HTTP Server Wizard (1/5)--Network Device Selection
zh_cn: HTTP 服务器向导 (1/5)--网络设备选择

source: Network Device Selection
zh_cn: 网络设备选择

source: HTTP Server Wizard (2/5)--Modules
zh_cn: HTTP 服务器向导 (2/5)--模块

source: Modules
zh_cn: 模块

source: HTTP Server Wizard (3/5)--Default Host
zh_cn: HTTP 服务器向导 (3/5)--默认主机

source: HTTP Server Wizard (4/5)--Virtual Hosts
zh_cn: HTTP 服务器向导 (4/5)--虚拟主机

source: HTTP Server Wizard (5/5)--Summary
zh_cn: HTTP 服务器向导 (5/5)--摘要

source: Initializing ...
zh_cn: 正在初始化...

source: Initializing HTTP Server Configuration
zh_cn: 正在初始化 HTTP 服务器配置

source: Check the environment
zh_cn: 检查环境

source: Read Apache2 configuration
zh_cn: 读取 Apache2 配置

source: Read network configuration
zh_cn: 读取网络配置

source: Checking the environment...
zh_cn: 正在检查环境...

source: Reading Apache2 configuration...
zh_cn: 正在读取 Apache2 配置...

source: Reading network configuration...
zh_cn: 正在读取网络配置...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: <p>To configure the HTTP server, the <b>%1</b> packages must be installed.</p>
zh_cn: <p>要配置该 HTTP 服务器，必须安装 <b>%1</b> 包。</p>

source: <p>Do you want to install it now?</p>
zh_cn: <p>是否要立即安装？</p>

source: The package %1 is not available. Configuration cannot continue without installing the package.
zh_cn: 程序包 %1 不可用。 配置无法在未安装该程序包 的情况下继续。

source: The configuration file '%1' does not exist.
zh_cn: 配置文件"%1"不存在。

source: There is no DNS server running on this machine.
zh_cn: 没有 DNS 服务器在此机器上运行。

source: Saving HTTP Server Configuration
zh_cn: 正在保存 HTTP 服务器配置

source: Write the Apache2 settings
zh_cn: 写入 Apache2 设置

source: Enable Apache2 service
zh_cn: 启用 Apache2 服务

source: Disable Apache2 service
zh_cn: 禁用 Apache2 服务

source: Writing the settings...
zh_cn: 正在写入设置...

source: Enabling Apache2 service...
zh_cn: 正在启用 Apache2 服务...

source: Disabling Apache2 service...
zh_cn: 正在禁用 Apache2 服务...

source: The enabled modules require installation of some of these additional packages: %1 Install them now?
zh_cn: 已启用的模块要求 安装这些附加包中的几个包： %1 是否立即安装？

source: Module description does not have a name specified, ignoring.
zh_cn: 模块描述没有指定名称，可以将其忽略。

source: Unknown change of a module for autoinstallation: %1
zh_cn: 在自动安装中模块出现未知的更改：%1

source: Default value for module %1 does not match. This can cause inconsistent module configuration.
zh_cn: 模块 %1 的默认值不匹配。 这可能导致不一致的模块配置。

source: Listen statement without port found.
zh_cn: 找到无端口的监听语句。

source: <h3>Listen On</h3>
zh_cn: <h3>监听</h3>

source: <h3>Default Host</h3>
zh_cn: <h3>默认主机</h3>

source: in
zh_cn: 于

source: enabled
zh_cn: 已启用

source: disabled
zh_cn: 已禁用

source: <h3>Virtual Hosts</h3>
zh_cn: <h3>虚拟主机</h3>

source: &Log Files
zh_cn: 日志文件(&L)

source: Show &Access Log
zh_cn: 显示访问日志(&A)

source: Show &Error Log
zh_cn: 显示错误日志(&E)

source: Server Name
zh_cn: 服务器名

source: Document Root
zh_cn: 文档根

source: Server Administrator E-Mail
zh_cn: 服务器管理员电子邮件地址

source: Server Resolution
zh_cn: 服务器解析

source: Determine Request Server by HTTP &Headers
zh_cn: 通过 HTTP 报头确定请求服务器(&H)

source: Determine Request Server by Server IP &Address
zh_cn: 通过服务器 IP 地址确定请求服务器(&A)

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: HTTP &Service
zh_cn: HTTP 服务(&S)

source: Listen on Ports:
zh_cn: 监听端口：

source: Network Address
zh_cn: 网络地址

source: Port
zh_cn: 端口

source: Name
zh_cn: 名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Description
zh_cn: 描述

source: &Toggle Status
zh_cn: 转换状态(&T)

source: &Add Module
zh_cn: 添加模块(&A)

source: Directory
zh_cn: 目录

source: &Port:
zh_cn: 端口(&P)：

source: &Listen on Interfaces
zh_cn: 监听接口(&L)

source: Start Apache2 Server When Booting
zh_cn: 在引导时启动 Apache2 服务器

source: Start Apache2 Server Manually
zh_cn: 手动启动 Apache2 服务器

source: &HTTP Server Expert Configuration...
zh_cn: HTTP 服务器专家配置(&H)...

source: Server Identification
zh_cn: 服务器标识

source: Server &Name:
zh_cn: 服务器名(&N)：

source: Server &Contents Root:
zh_cn: 服务器内容根(&C)：

source: &Administrator E-Mail:
zh_cn: 管理员电子邮件地址(&A)：

source: VirtualHost
zh_cn: 虚拟主机

source: Change VirtualHost ID
zh_cn: 更改虚拟主机 ID

source: CGI Options
zh_cn: CGI 选项

source: Enable &CGI for This Virtual Host
zh_cn: 为此虚拟主机启用 CGI(&C)

source: CGI &Directory Path
zh_cn: CGI 目录路径(&D)

source: SSL Support
zh_cn: SSL 支持

source: Enable &SSL Support for This Virtual Host
zh_cn: 为此虚拟主机启用 SSL 支持(&S)

source: &Certificate File Path
zh_cn: 证书文件路径(&C)

source: &Certificate Key File Path
zh_cn: 证书密钥文件路径(&C)

source: Directory Options
zh_cn: 目录选项

source: &Directory Index
zh_cn: 目录索引(&D)

source: Public HTML
zh_cn: 公用 HTML

source: Enable &Public HTML
zh_cn: 启用公用 HTML(&P)

source: The IP address is not configured on this machine.
zh_cn: 没有配置此计算机的 IP 地址。

source: Invalid IP address.
zh_cn: 无效的 IP 地址。

source: The default host cannot be configured with SSL support.
zh_cn: 无法为默认主机配置 SSL 支持。

source: When no Server name is defined, hostname will be used instead.
zh_cn: 如果没有定义服务器名称，将使用主机名。

source: Server name cannot be empty.
zh_cn: 服务器名不能为空。

source: The server name entered is already configured on another virtual host.
zh_cn: 输入的服务器名称已配置在另一台虚拟主机上。

source: The IP address is already configured on another virtual host
zh_cn: 此 IP 地址已配置在另一台虚拟主机上。

source: Administrator E-Mail is invalid.
zh_cn: 管理员电子邮件地址无效。

source: &Reload HTTP Server
zh_cn: 重装载 HTTP 服务器(&R)

source: Save Settings and Re&start HTTP Server
zh_cn: 保存设置并重启动 HTTP 服务器(&S)

source: The current default host will be replaced by the new host and will become a virtual host. However, the current default host does not have the IP address or the server name specified. Therefore, it is not possible to use it as a virtual host. Verify the suggested values below and click OK to continue with the default host switch. Otherwise click Cancel not to change the default host.
zh_cn: 当前默认主机将被新主机替换 并将成为虚拟主机。 但是，当前默认主机没有 指定 IP 地址或服务器名。 因此，无法将它用作 虚拟主机。请校验下面的建议值， 然后单击"确定"继续进行默认 主机切换。否则，单击"取消" 不更改默认主机。

source: Server &IP Address:
zh_cn: 服务器 IP 地址(&I)：

source: Delete selected host?
zh_cn: 是否删除选定的主机？

source: Set as De&fault
zh_cn: 设置为默认值(&F)

source: Choose Document Root
zh_cn: 选择文档根

source: Administrator E-Mail cannot be empty.
zh_cn: 管理员电子邮件地址不能为空。

source: All addresses (*)
zh_cn: 全部地址(*)

source: IP Addresses
zh_cn: IP 地址

source: ServerName
zh_cn: 服务器名称

source: Name for VirtualHost ID cannot be empty.
zh_cn: 虚拟主机 ID 的名称不能为空。

source: To use name-based virtual hosting, you must designate the IP address on the server that will be accepting requests for the hosts. Also * for all addresses and *:port are acceptable.
zh_cn: 要使用基于名称的虚拟主机， 您必须在服务器上指定为 主机接受请求的 IP 地址。 * 为全部地址，*:port 可接受。

source: Master Zone %1
zh_cn: 主区域 %1

source: Record %1 already exists in zone %2.
zh_cn: 记录 %1 已存在于区域 %2 中。

source: DNS Settings
zh_cn: DNS 设置

source: Add to Zone
zh_cn: 添加到区域

source: Zone Name
zh_cn: 区域名

source: Create New Zone
zh_cn: 创建新的区域

source: CGI Directory
zh_cn: CGI 目录

source: Choose Certificate File
zh_cn: 选择证书文件

source: Enter the certificate file.
zh_cn: 输入证书文件。

source: Choose Certificate Key File
zh_cn: 选择证书密钥文件

source: Enter the key file.
zh_cn: 输入密钥文件。

source: Select Certificate
zh_cn: 选择证书

source: Cannot import certificate %1
zh_cn: 无法导入证书 %1

source: Network &Address:
zh_cn: 网络地址(&A)：

source: Invalid port number.
zh_cn: 无效的端口号。

source: Resolution via HTTP Headers
zh_cn: 通过 HTTP 报头解析

source: Resolution via IP Address Used
zh_cn: 通过使用的 IP 地址解析

source: Modules dependency problem
zh_cn: 模块依赖性问题

source: requires
zh_cn: 需要

source: Enable required module or disable first one.
zh_cn: 启用需要的模块或禁用第一个模块。

source: New Module &Name:
zh_cn: 新模块名(&N)

source: A name for the module to add is required.
zh_cn: 要添加的模块必须有名称。

source: The module is already in the list.
zh_cn: 模块已在列表中。

source: The entry '%1' already exists.
zh_cn: 项"%1"已存在。

source: The list of the ports to which the server should listen cannot be empty.
zh_cn: 服务器应监听的端口列表 不能为空。

source: At least one interface must be selected.
zh_cn: 至少必须选择一个接口。

source: Enable &PHP5 Scripting
zh_cn: 启用 PHP5 脚本编制(&P)

source: Enable P&erl Scripting
zh_cn: 启用 Perl 脚本(&E)

source: Enable P&ython Scripting
zh_cn: 启用 Python 脚本(&Y)

source: Illegal key in virtual host '%s'.
zh_cn: 虚拟主机"%s"中密钥非法。

source: Internal Error: Data must be an array ref and not %s.
zh_cn: 内部错误：数据必须是 array ref 而不能是 %s。

source: Illegal host ID.
zh_cn: 非法主机 ID。

source: hostid already exists
zh_cn: 主机 ID 已存在

source: can not delete default host
zh_cn: 无法删除默认主机

source: hostid not found
zh_cn: 未找到主机 ID

source: illegal port
zh_cn: 非法端口

source: writing the firewall rules failed
zh_cn: 写入防火墙规则失败

source: listen value to delete not found
zh_cn: 未找到要删除的监听值

source: Unable to fetch a host with the specified ID.
zh_cn: 无法提取具有指定 ID 的主机。

source: Corrupt PEM data.
zh_cn: PEM 数据已损坏。

source: No certificate key file configured for this host ID.
zh_cn: 没有为此主机 ID 配置任何证书密钥文件。

source: Parsing the key file failed.
zh_cn: 解析密钥文件失败。

source: No CA certificate file configured for this host ID.
zh_cn: 没有为此主机 ID 配置任何 CA 证书文件。

source: Provides access control based on client host name, IP address, etc.
zh_cn: 根据客户机主机名、IP 地址等提供访问控制。

source: Executing CGI scripts based on media type or request method
zh_cn: 根据媒体类型或请求方法执行 CGI 脚本

source: Mapping different parts of the host file system in the document tree and for URL redirection
zh_cn: 在文档树中映射主机文件系统的不同部分和 URL 重定向

source: Basic authentication
zh_cn: 基础身份验证

source: User authentication using text files
zh_cn: 使用文本文件进行用户验证

source: User Authorization
zh_cn: 用户验证

source: Group authorization using plaintext files
zh_cn: 使用纯文本文件进行组验证

source: User authentication using DBM files
zh_cn: 使用 DBM 文件进行验证

source: Generates directory indices, automatically, similar to the Unix ls command
zh_cn: 自动生成与 Unix ls 命令类似的目录索引

source: Execution of CGI scripts
zh_cn: 执行 CGI 脚本

source: Provides for trailing slash redirects and serving directory index files
zh_cn: 提供尾部反斜线重定向和目录索引文件服务

source: Modifies the environment passed to CGI scripts and SSI pages
zh_cn: 修改传递给 CGI 脚本和 SSI 页的环境

source: Generation of Expires HTTP headers according to user-specified criteria
zh_cn: 根据用户指定的条件生成 HTTP 报头的失效信息

source: Server-parsed HTML documents (Server Side Includes)
zh_cn: 服务器解析的 HTML 文档（服务器端包含）

source: Logging of the requests made to the server
zh_cn: 记录发往服务器的请求

source: Associates the requested file name's extensions with the file's behavior and content
zh_cn: 将被请求文件名的扩展名与文件的行为和内容相关联

source: Provides for content negotiation
zh_cn: 提供用于内容协商
